Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өйткені сен менің серігім боласың Көрініс әдемі, иә?
Мен сенің бастығыңды құлатып, осы қаланы өз иемдегім келеді Білемін. Егер осы қаланы басып алғың келсе,
Не дедің?
Егер балаларға есірткі сататын банданы жойғың келсе, өзің де сол банданың құрамына кіруің керек оны басқаратын ұйымға қосылып, біртіндеп жоғары өрлеуің керек.
Яғни, біздің ұйымға қосылғың келе ме? Буггарати, мен «ганстер-супержұлдыз» болғым келеді.
Шынымен бе? Өткіз, өткіз!
Сен оның не екенін білесің бе? Рақмет…
Көрініс әдемі, иә? Жарайды, мен Луканы өлтірген адамды таппағандай боламын да, сені ұйымға таныстырамын.
Білемін. Егер осы қаланы басып алғың келсе, Бірақ егер басшыны құлату жоспарың жарты жолда әшкереленсе,
оны басқаратын ұйымға қосылып, біртіндеп жоғары өрлеуің керек. мен саған көмектеспеймін.
Буггарати, мен «ганстер-супержұлдыз» болғым келеді. Өйткені ешкім сатқынды құтқармайды.
Өткіз, өткіз! Өз сәтсіздігіңнің зардабын өзің тартуың керек.
Рақмет…
Жарайды, мен Луканы өлтірген адамды таппағандай боламын да, сені ұйымға таныстырамын. Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
Бірақ егер басшыны құлату жоспарың жарты жолда әшкереленсе,
мен саған көмектеспеймін.
Өйткені ешкім сатқынды құтқармайды. 3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Өз сәтсіздігіңнің зардабын өзің тартуың керек. 3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз Стэнді қолданушылар
Сен оның не екенін білесің бе?
Көрініс әдемі, иә?
Білемін. Егер осы қаланы басып алғың келсе,
оны басқаратын ұйымға қосылып, біртіндеп жоғары өрлеуің керек.
Буггарати, мен «ганстер-супержұлдыз» болғым келеді.
Өткіз, өткіз!
Рақмет…
Жарайды, мен Луканы өлтірген адамды таппағандай боламын да, сені ұйымға таныстырамын.
Бірақ егер басшыны құлату жоспарың жарты жолда әшкереленсе,
мен саған көмектеспеймін.
Өйткені ешкім сатқынды құтқармайды.
Өз сәтсіздігіңнің зардабын өзің тартуың керек.
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Коичи Хиросе
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу Стэнд атауы
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу Эхо
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу Құтқындылық күші
Стэнді қолданушылар Өсу әлеуеті
Коичи Хиросе Дәлдік
Стэнд атауы Төзімділік
Эхо Қашықтық
Құтқындылық күші Жылдамдық
Өсу әлеуеті Өйткені сен менің серігім боласың
Дәлдік Мен сенің бастығыңды құлатып, осы қаланы өз иемдегім келеді
Төзімділік Не дедің?
Қашықтық Егер балаларға есірткі сататын банданы жойғың келсе, өзің де сол банданың құрамына кіруің керек
Жылдамдық Бұл сенсің ғой, иә?
Өйткені сен менің серігім боласың Яғни, біздің ұйымға қосылғың келе ме?
Мен сенің бастығыңды құлатып, осы қаланы өз иемдегім келеді Шынымен бе?
Не дедің? Сен оның не екенін білесің бе?
Егер балаларға есірткі сататын банданы жойғың келсе, өзің де сол банданың құрамына кіруің керек Көрініс әдемі, иә?
Яғни, біздің ұйымға қосылғың келе ме? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Шынымен бе? Білемін. Егер осы қаланы басып алғың келсе,
Сен оның не екенін білесің бе? оны басқаратын ұйымға қосылып, біртіндеп жоғары өрлеуің керек.
Көрініс әдемі, иә? Буггарати, мен «ганстер-супержұлдыз» болғым келеді.
Білемін. Егер осы қаланы басып алғың келсе, Өткіз, өткіз!
оны басқаратын ұйымға қосылып, біртіндеп жоғары өрлеуің керек. Рақмет…
Буггарати, мен «ганстер-супержұлдыз» болғым келеді. Жарайды, мен Луканы өлтірген адамды таппағандай боламын да, сені ұйымға таныстырамын.
Өткіз, өткіз! Бірақ егер басшыны құлату жоспарың жарты жолда әшкереленсе,
Рақмет… мен саған көмектеспеймін.
Жарайды, мен Луканы өлтірген адамды таппағандай боламын да, сені ұйымға таныстырамын. Өйткені ешкім сатқынды құтқармайды.
Бірақ егер басшыны құлату жоспарың жарты жолда әшкереленсе, Өз сәтсіздігіңнің зардабын өзің тартуың керек.
мен саған көмектеспеймін.
Өйткені ешкім сатқынды құтқармайды. Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
Өз сәтсіздігіңнің зардабын өзің тартуың керек.
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз 3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Стэнді қолданушылар
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу Коичи Хиросе
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу Стэнд атауы
Стэнді қолданушылар Эхо
Коичи Хиросе Құтқындылық күші
Стэнд атауы Өсу әлеуеті
Эхо Дәлдік
Құтқындылық күші Төзімділік
Өсу әлеуеті Қашықтық
Дәлдік Жылдамдық
Төзімділік Өйткені сен менің серігім боласың
Қашықтық Мен сенің бастығыңды құлатып, осы қаланы өз иемдегім келеді
Жылдамдық Не дедің?
Өйткені сен менің серігім боласың Егер балаларға есірткі сататын банданы жойғың келсе, өзің де сол банданың құрамына кіруің керек
Мен сенің бастығыңды құлатып, осы қаланы өз иемдегім келеді Яғни, біздің ұйымға қосылғың келе ме?
Не дедің? Шынымен бе?
Егер балаларға есірткі сататын банданы жойғың келсе, өзің де сол банданың құрамына кіруің керек Сен оның не екенін білесің бе?
Яғни, біздің ұйымға қосылғың келе ме? Көрініс әдемі, иә?
Шынымен бе? Білемін. Егер осы қаланы басып алғың келсе,
Көрініс әдемі, иә? Буггарати, мен «ганстер-супержұлдыз» болғым келеді.
Сен оның не екенін білесің бе? оны басқаратын ұйымға қосылып, біртіндеп жоғары өрлеуің керек.
Білемін. Егер осы қаланы басып алғың келсе, Өткіз, өткіз!
оны басқаратын ұйымға қосылып, біртіндеп жоғары өрлеуің керек. Рақмет…
Буггарати, мен «ганстер-супержұлдыз» болғым келеді. Жарайды, мен Луканы өлтірген адамды таппағандай боламын да, сені ұйымға таныстырамын.
Өткіз, өткіз! Бірақ егер басшыны құлату жоспарың жарты жолда әшкереленсе,
Рақмет… мен саған көмектеспеймін.
Жарайды, мен Луканы өлтірген адамды таппағандай боламын да, сені ұйымға таныстырамын. Өйткені ешкім сатқынды құтқармайды.
Бірақ егер басшыны құлату жоспарың жарты жолда әшкереленсе, Өз сәтсіздігіңнің зардабын өзің тартуың керек.
мен саған көмектеспеймін.
Өйткені ешкім сатқынды құтқармайды. Оны дереу ауруханаға жеткіземіз.
Өз сәтсіздігіңнің зардабын өзің тартуың керек. Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу Стэнді қолданушылар
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу Коичи Хиросе
Стэнді қолданушылар Стэнд атауы
Коичи Хиросе Эхо
Стэнд атауы Құтқындылық күші
Эхо Өсу әлеуеті
Құтқындылық күші Дәлдік
Өсу әлеуеті Төзімділік
Дәлдік Бұл өте қызықты, иә?
Төзімділік Қашықтық
Қашықтық Жылдамдық
Жылдамдық Өйткені сен менің серігім боласың
Өйткені сен менің серігім боласың Мен сенің бастығыңды құлатып, осы қаланы өз иемдегім келеді
Мен сенің бастығыңды құлатып, осы қаланы өз иемдегім келеді Не дедің?
Не дедің? Егер балаларға есірткі сататын банданы жойғың келсе, өзің де сол банданың құрамына кіруің керек
Егер балаларға есірткі сататын банданы жойғың келсе, өзің де сол банданың құрамына кіруің керек Яғни, біздің ұйымға қосылғың келе ме?
Яғни, біздің ұйымға қосылғың келе ме? Шынымен бе?
Шынымен бе? Сен оның не екенін білесің бе?
Сен оның не екенін білесің бе? Көрініс әдемі, иә? Көрініс әдемі, иә?
Білемін. Егер осы қаланы басып алғың келсе,
оны басқаратын ұйымға қосылып, біртіндеп жоғары өрлеуің керек.
Буггарати, мен «ганстер-супержұлдыз» болғым келеді.
Өткіз, өткіз!
Рақмет…
Жарайды, мен Луканы өлтірген адамды таппағандай боламын да, сені ұйымға таныстырамын.
Бірақ егер басшыны құлату жоспарың жарты жолда әшкереленсе,
мен саған көмектеспеймін.
Өйткені ешкім сатқынды құтқармайды.
Өз сәтсіздігіңнің зардабын өзің тартуың керек.
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Стэнді қолданушылар
Коичи Хиросе
Стэнд атауы
Эхо
Құтқындылық күші
Өсу әлеуеті
Дәлдік
Төзімділік
Қашықтық
Жылдамдық
Өйткені сен менің серігім боласың
Мен сенің бастығыңды құлатып, осы қаланы өз иемдегім келеді
Не дедің?
Егер балаларға есірткі сататын банданы жойғың келсе, өзің де сол банданың құрамына кіруің керек
Стэнді қолданушылар
Коичи Хиросе
Құтқындылық күші Өсу әлеуеті Дәлдік Төзімділік Қашықтық Жылдамдық
Стэнд атауы
Эхо
Яғни, біздің ұйымға қосылғың келе ме?
Сен оның не екенін білесің бе?
Шынымен бе?
Көрініс әдемі, иә?
Білемін. Егер осы қаланы басып алғың келсе,
оны басқаратын ұйымға қосылып, біртіндеп жоғары өрлеуің керек.
Буггарати, мен «ганстер-супержұлдыз» болғым келеді.
Өткіз, өткіз!
Рақмет…
Жарайды, мен Луканы өлтірген адамды таппағандай боламын да, сені ұйымға таныстырамын.
Бірақ егер басшыны құлату жоспарың жарты жолда әшкереленсе,
мен саған көмектеспеймін.
Өйткені ешкім сатқынды құтқармайды.
Өз сәтсіздігіңнің зардабын өзің тартуың керек. Шак
Өз сәтсіздігіңнің зардабын өзің тартуың керек.
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Стэнді қолданушылар 3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Коичи Хиросе Стэнді қолданушылар
Стэнд атауы Коичи Хиросе
Эхо Стэнд атауы
Құтқындылық күші Эхо
Өсу әлеуеті Құтқындылық күші
Дәлдік Өсу әлеуеті
Төзімділік Дәлдік
Қашықтық Төзімділік
Жылдамдық Қашықтық
Өйткені сен менің серігім боласың Жылдамдық
Мен сенің бастығыңды құлатып, осы қаланы өз иемдегім келеді Өйткені сен менің серігім боласың
Не дедің? Мен сенің бастығыңды құлатып, осы қаланы өз иемдегім келеді
Егер балаларға есірткі сататын банданы жойғың келсе, өзің де сол банданың құрамына кіруің керек Не дедің?
Яғни, біздің ұйымға қосылғың келе ме? Егер балаларға есірткі сататын банданы жойғың келсе, өзің де сол банданың құрамына кіруің керек
Шынымен бе? Яғни, біздің ұйымға қосылғың келе ме?
Сен оның не екенін білесің бе? Шынымен бе?
Көрініс әдемі, иә? Сен оның не екенін білесің бе?
Білемін. Егер осы қаланы басып алғың келсе, Көрініс әдемі, иә?
оны басқаратын ұйымға қосылып, біртіндеп жоғары өрлеуің керек. Білемін. Егер осы қаланы басып алғың келсе,
Буггарати, мен «ганстер-супержұлдыз» болғым келеді. оны басқаратын ұйымға қосылып, біртіндеп жоғары өрлеуің керек.
Өткіз, өткіз! Буггарати, мен «ганстер-супержұлдыз» болғым келеді.
Рақмет… Өткіз, өткіз!
Жарайды, мен Луканы өлтірген адамды таппағандай боламын да, сені ұйымға таныстырамын. Рақмет…
Бірақ егер басшыны құлату жоспарың жарты жолда әшкереленсе, Жарайды, мен Луканы өлтірген адамды таппағандай боламын да, сені ұйымға таныстырамын.
мен саған көмектеспеймін. Бірақ егер басшыны құлату жоспарың жарты жолда әшкереленсе,
Өйткені ешкім сатқынды құтқармайды. мен саған көмектеспеймін.
Өз сәтсіздігіңнің зардабын өзің тартуың керек. Өйткені ешкім сатқынды құтқармайды.
Өз сәтсіздігіңнің зардабын өзің тартуың керек.
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Стэнді қолданушылар 3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Коичи Хиросе Стэнді қолданушылар
Аняның үйіне қош келдіңіз Жақсы
Стэнд атауы Коичи Хиросе
Эхо Стэнд атауы
Құтқындылық күші Эхо
Өсу әлеуеті Құтқындылық күші
Дәлдік Өсу әлеуеті
Төзімділік Дәлдік
Қашықтық Төзімділік
Жылдамдық Қашықтық
Өйткені сен менің серігім боласың Жылдамдық
Мен сенің бастығыңды құлатып, осы қаланы өз иемдегім келеді Өйткені сен менің серігім боласың
Не дедің? Мен сенің бастығыңды құлатып, осы қаланы өз иемдегім келеді
Егер балаларға есірткі сататын банданы жойғың келсе, өзің де сол банданың құрамына кіруің керек Не дедің?
Яғни, біздің ұйымға қосылғың келе ме? Егер балаларға есірткі сататын банданы жойғың келсе, өзің де сол банданың құрамына кіруің керек
Шынымен бе? Яғни, біздің ұйымға қосылғың келе ме?
Сен оның не екенін білесің бе? Шынымен бе?
Көрініс әдемі, иә? Сен оның не екенін білесің бе?
Білемін. Егер осы қаланы басып алғың келсе, Көрініс әдемі, иә?
оны басқаратын ұйымға қосылып, біртіндеп жоғары өрлеуің керек. Білемін. Егер осы қаланы басып алғың келсе,
Буггарати, мен «ганстер-супержұлдыз» болғым келеді. оны басқаратын ұйымға қосылып, біртіндеп жоғары өрлеуің керек.
Өткіз, өткіз! Буггарати, мен «ганстер-супержұлдыз» болғым келеді.
Рақмет… Өткіз, өткіз!
Жарайды, мен Луканы өлтірген адамды таппағандай боламын да, сені ұйымға таныстырамын. Рақмет…
Бірақ егер басшыны құлату жоспарың жарты жолда әшкереленсе, Жарайды, мен Луканы өлтірген адамды таппағандай боламын да, сені ұйымға таныстырамын.
Өйткені ешкім сатқынды құтқармайды. мен саған көмектеспеймін.
мен саған көмектеспеймін. Бірақ егер басшыны құлату жоспарың жарты жолда әшкереленсе,
Өз сәтсіздігіңнің зардабын өзің тартуың керек. Өйткені ешкім сатқынды құтқармайды.
Өз сәтсіздігіңнің зардабын өзің тартуың керек.
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Стэнді қолданушылар 3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Коичи Хиросе Стэнді қолданушылар
Стэнд атауы Коичи Хиросе
Эхо Стэнд атауы
Құтқындылық күші Эхо
Өсу әлеуеті Құтқындылық күші
Дәлдік Өсу әлеуеті
Төзімділік Дәлдік
Қашықтық Төзімділік
Жылдамдық Қашықтық
Өйткені сен менің серігім боласың Жылдамдық
Мен сенің бастығыңды құлатып, осы қаланы өз иемдегім келеді Өйткені сен менің серігім боласың
Не дедің? Мен сенің бастығыңды құлатып, осы қаланы өз иемдегім келеді
Егер балаларға есірткі сататын банданы жойғың келсе, өзің де сол банданың құрамына кіруің керек Не дедің?
Яғни, біздің ұйымға қосылғың келе ме? Егер балаларға есірткі сататын банданы жойғың келсе, өзің де сол банданың құрамына кіруің керек
Шынымен бе? Яғни, біздің ұйымға қосылғың келе ме?
Сен оның не екенін білесің бе? Шынымен бе?
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Стэнді қолданушылар
Коичи Хиросе
Стэнд атауы
Эхо
Құтқындылық күші
Өсу әлеуеті
Дәлдік
Төзімділік
Қашықтық
Жылдамдық
Өйткені сен менің серігім боласың
Мен сенің бастығыңды құлатып, осы қаланы өз иемдегім келеді
Не дедің?
Егер балаларға есірткі сататын банданы жойғың келсе, өзің де сол банданың құрамына кіруің керек
Яғни, біздің ұйымға қосылғың келе ме?
Шынымен бе?
Сен оның не екенін білесің бе?
Көрініс әдемі, иә?
Білемін. Егер осы қаланы басып алғың келсе,
оны басқаратын ұйымға қосылып, біртіндеп жоғары өрлеуің керек.
Буггарати, мен «ганстер-супержұлдыз» болғым келеді. Өткіз, өткіз! Рақмет… Жарайды, мен Луканы өлтірген адамды таппағандай боламын да, сені ұйымға таныстырамын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory